# Требования

Нужна система викторин (квизов), которая будет предлагать площадку для
онлай-квизов.
Нужен графический интерфейс в виде веб-страницы, через который происходит
взаимодействие пользователя с системой.

Возможны следующие юзер-стори:
1. Взаимодействие игрока с системой
2. Взаимодействие капитана команды с системой
3. Взаимодействие админа с системой
4. Взаимодействие ведущего с системой

## Логика работы системы

1. Существует несколько команд, у которых есть участники
2. Один и тот же участник не может быть в 2-х играющих командах в рамках
   игровой сессии. Но один и тот же участник может быть в составе 2-х разных
   команд вне текущей сессии
3. На игру происходит регистрация, и команды подают заявки с предполагаемым
   количеством участников
4. Перед началом игры проходит поверка по заявленным спискам
5. Сама игра состоит из n-го количества раундов
6. В каждом раунде есть список вопросов
7. Во время игры один и тот же вопрос отображается для всех участников
8. У каждой команды есть чат для обсуждения
9. Один из участников команды указывает ответ в поле ответа
10. Система (ведущий) проверяет ответ, выдаёт результат и начисляет баллы
11. Вопросы для раундов берутся из справочника
12. Справочник настраивается в админке
13. Система должна уметь определять сессии участников
14. У пользователей должны прописываться роли, чтобы понимать, какие
    возможности есть у тех или иных пользователей

## Тех. задание:

1. Создать класс команды (Team)
2. Создать класс участника (Member)
3. Создать класс справочника (ReferenceBook)
4. Создать класс администратора (Administrator)
5. Создать класс ведущего (QuizHost)
6. Создать класс сессии (Session)






